Привет! Проект выдался очень интересным, но помучиться с ним пришлось немало)
Ссылка на registry: cr.yandex/crpbdb9cnjt443p0mbrb
Локально всё в итоге заработало, хотя для этого пришлось доделать вещи, про которые забыли по ходу спринта, например, добавить логины в выходное сообщение первого сервиса.
Ещё я добавил таблицам в dds unique constraint на object_id и на все внешние ключи, чтобы можно было сделать on conflict. 
Надеюсь, что замечаний будет не много)

Прошу прощения, оставил отладочным логам случайное название, по которому их было легко найти среди остальных и понять какая функция не работает.
Заменил их на более описательные, для быстрого поика добавил фразу DEBUGGING LOG.
